ကျွန်တော်က "အနာဂတ်သမား"ပါ၊ အဲဒီ
စကားလုံးကိုလည်း ကျွန်တော်ပဲ ထွင်ခဲ့တာပါ-
(ရယ်သံများ)
လွန်ခဲ့တဲ့ သုံးစက္ကန့် တုန်းကပါ။
ကျွန်တော်ဟာ အနာဂတ်ဆိုင်ရာကို
လေ့လာနေတာ အနှစ် ၂၀ ရှိပါပြီ။
ကျွန်တော် အဲဒါကို ပထမအကြိမ် စတင်စဉ်
လူတွေနဲ့ ထိုင်ချလျက်၊
"နှစ်ပေါင်း ၁၀၊ ၂၀ အကြောင်း
ထုတ်​ပြောကြရအောင်" ဆိုလေ့ရှိခဲ့ပါတယ်။
အဲဒါနဲ့ သူတို့က "ကောင်းပြီ " ဆိုကြပါတယ်။
တဖြည်းဖြည်းနဲ့ အဲဒီလိုကာလဘောင်ဟာ
တိုတိုလာတာကို ကျွန်တော်
သတိထားမိပြီး၊
လွန်ခဲ့တဲ့ နှစ်လတုန်းက
CEO တစ်ယောက်နဲ့ တွေ့တော့
ကျွန်တော်တို့ဟာ
ကနဦး စကားဝိုင်းကို စခဲ့ကြတယ်။
သူက "ခင်ဗျား လုပ်တာ ကျွန်တော် သဘောကျတယ်။
နောက် ခြောက်လအကြောင်း ပြောကြရအောင်"တဲ့။